Un profesor debe calcular el promedio de la nota de quices de
sus estudiantes para subirla a la plataforma de notas finales.
Sin embargo, el profesor acordó con sus estudiantes que los
ayudará eliminando la peor de las 5 notas antes de calcular el
promedio que finalmente reportará. Adicionalmente, el
profesor se ha dado cuenta qué las notas registradas en su
planilla se encuentran en una escala de números enteros de 0
a 100 pero la plataforma está diseñada para recibir el
promedio únicamente en la escala estándar de la universidad:
de 0 a 5, redondeado a dos decimales.